유우타~
유우타!
유우타
잠깐, 너..
뭐하는 짓..
저기..
계약..
유우타, 계약을..
이게 꿈이라는 건 나도 알고 있어
하지만 이런 꿈을 꾼다는 건
마음 속 어딘가에서
기대를 하고 있는 거잖아
즉, 그게..
에?
역시..
뭘 하고 계신가요?
사왕진안邪王眞眼의 힘에 의해
0G 자기장을 발생
이미 이 방의 중력은 이 몸의..
유, 유우타?
괜찮아?
방금 그 소리 뭐야?
긴급사태 발생!
유우..
너.란.녀.석.은..
적당히 좀 해라!
유우타, 아파!
I wanna fallin’ LOVE….
사랑에 빠지고 싶어….
~ VOICE ~
Song by. ZAQ
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
予感--…夢がつづく
예감--…꿈이 이어져
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
약속했음에도 마음속 어딘가에서 두려워하는 것 같아
ひとりじゃないって 信じたいのに
혼자가 아니라고 믿고 싶은데…
想いつづけてるだけで幸せ なんて言えないね
계속 떠올리는 것 만으로는 행복하다고는 할 수 없어
うつろな自信背負っていても 君が笑う
공허한 자신을 등에 짊어지고 있어도, 너는 웃어주지
そして私のユウキになる
그것이 내게는 용기가 돼
一つの言葉で 君の世界をかえられたら
한 마디로 네 세계를 바꿀 수 있다면
二つのコイが進化する
두 사랑이 진화해
ホントだよ
정말이야
巡らせた迷いが見つけた答えは
되풀이되는 망설임이 발견한 답은
いつでも君に導かれた
언제나 네게로 인도해
とどける覺悟が 樣にならなくても
전하는 각오가 꼴불견이더라도
素直につたえたい
솔직하게 전하고 싶어
(ココロアルガママコエガキラメク)
(마음이 우러나와 목소리가 반짝일 거야)
Real come on voice 響き渡るよ
진심이 나와 울려퍼질거야
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「추격의…마법마왕소녀」
이 기동력으로는
녀석이 쫓아왔을 때 회피 불가능
「추격의…마법마왕소녀」
생명의 위기
당분간 힐리스는 금지!
다른 사람 집 천장에 구멍을 뚫은 벌이다
그건 이상해!
그건 이미 위원회의 승인을 받았는데!
무슨 위원회인데..
혹시 녀석들이 이미 손을 쓴 건가?
그렇다면 서두르지 않으면 큰 사태가..
왠지 더욱 중2병이 악화되었달까
병이 도졌달까..
우리는 우리만의 관계를
쌓아가면 되는 것이다!
그딴 소리 하지 말 걸..
안 했다면..
유우타~
안 돼 안 돼 안 돼
틀려 틀려 틀려
나와 릿카는 그런 관계가 아냐
그 때 한 말이 정답이라고 생각해서
나는..
기동성은 확인
안 해도 돼!
이번엔 뭔데
사왕열풍호걸탄邪王烈風豪傑彈
먹혔어?
아니, 먹혔을리가
그보다 갑자기 적 취급이냐?
아냐..
응?
네 안에 있는 암염룡暗炎龍을 깨우려 하는 거야
암염룡暗炎龍
그래, 암염룡暗炎龍은 흑염룡黑炎龍이 어둠의 힘을 얻어 변화한 것
다크 플레임 마스터의 힘의 원천이며
혼을 함께 하는 용
그런데, 그게 왜 지금 필요한 건데
적이 다가오고 있다
강력한 마법사라고 생각돼
마법사?
설마 토오카 누나?
아냐
프리스테스성조이인는 나의 어둠의 힘에 의해
이미 바티칸으로 유배되었어
토오카 누나한테 혼나겠다
마법사는 그 이상으로 강력
아마 마계 최강 클래스
그러니..
암염룡暗炎龍을 불러낸다
그거 내 티셔츠?!
이미 마법 주입 완료
사왕진안邪王眞眼의 이름을 걸고 명한다
그의 몸에 잠들어있는 암염룡暗炎龍이여
현세에 나타나라!
하지 마!
왜 멋대로 마법진 같은 걸 그린 거야
의외로 멋진데?
유우타! 장착!
거절한다!
..라고 하고 싶지만
모처럼 만들었으니..
정말로?
아니, 하지만 덥석 물어서 입는 것도 좀..
좋았어
그럼 다음 시험에서
네가 나보다 높은 점수를 받으면 입을게
나보다 낮으면
암염룡暗炎龍은 봉인하는 쪽으로, 는 어때?
칫..
혀 차지 마!
말도 안 돼..
방심했다
어리석군요, 다크 플레임 마스터
사왕진안邪王眞眼의 힘을
똑똑히 눈에 새기시지 말입니Death!
오십보 백보잖냐!
걱정마시라는 겁니Death
이걸로 네 놈은 서번트의 서번트입니Death
마스터, 멋집니Death
다시 반할 것 같습니Death
네가 마음을 뺏었구나~
당연!
그럼 다크 플레임 마스터
그 몸에 깃들어있는 암염룡暗炎龍을
마스터에게 내보이시지 말입니Death
어디 나오는 듣보잡 캐릭터냐
방출할 때에 넌 이걸 입어줘야 겠어
이건 뭡니까..
보시는대로 마법소녀입니Death
티셔츠를 입는 거 아니였냐?!
속 좁은 남자입니까
왜 갑자기 마법소녀인데!
암염룡暗炎龍은 마력에 강력히 반응
즉, 전신을 마력으로 감싸는 것으로
그 출현을 재촉할 수 있다
내가 유우타에게 맞도록 설계
데코모리와 함께 제작
진심 완전 걸작!
안심해
사왕진안邪王眞眼으로
네 허리부터 가슴까지 측정완료
나 남자인데..
유감스럽게도 마법소녀 중에서는
남자가 없었던 탓에
제작은 곤란함에 부딪혔다
그러므로 이걸 준비했다
트윈테일?!
참고로 변신 시 외치는 말은
유우타, 브레이브..
말하지 마!
자, 얼른 변신하는 겁니Death
유우타
쿠민 선배!
알겠어!
승부는 승부니까!
왜 벗으시는 겁니까
변신하라는 겁니Death!
가능하겠냐!
왜 이런 상황이 된 건지..
에, 그럼..
오, 의외로 괜찮..
..을리가 없잖아
모두들
나와 함께 소원을 빌자
매지컬~
오오, 훌륭한 포물선이네
정말로~
..아니, 남의 폰한테 무슨 짓거리를!
굉장해!
여상한 토가시에게 니부타니가..
기억을 잃어라!
꺼져
이미 변신이 끝났습니까
굉장히 잘 어울려
다행이다
안 기뻐..
유우타, 이제 주문을!
안 해
토가시, 귀엽다~
아니, 쿠민 선배까지 뭐하는 거예요?
데코가 시험삼아 만든 게 있다고 해서..
이쪽도 입어볼래?
안 입어요
어이, 천사
전쟁하러 왔다
나와라, 이..
아무래도 호출된 모양이군
어떻게 이 방송으로 아는 건데
왜냐면 나는 천사니까..
정확히는 칠흑의 타천사
그럼 저는 타천사의 서번트였던 겁니까?
멋진 전개입니Death
피가 끓습니Death!
그럼 다녀오마
유우타, 조심하도록
저희의 천사다움을 보여드리겠습니Death
사왕진안邪王眞眼 서치 모드 발동!
장소, 방송실 근처!
저게 어딜 봐서 천사야..
그런데 방금 목소리는?
저는 이쪽을 보고 오겠습니Death
응, 맡길게
공간이탈!
아마 이 근처..
넌?!
역시 네가 천사였구나
혼자 살아남았어?
아니면 새로운 천사?
뭐, 마침 딱 좋아
난 소피아링·SP·사탄 7세
시가지에서 유명한 마법마왕소녀 소피아는
이 나를 뜻하지
별칭은
'마왕으로 마법의 7개의 성지를 다스리는 소☆녀'
기억해두렴!
나는 사왕진안邪王眞眼
칠흑의 타천사, 타카나시 릿카!
사왕진안邪王眞眼인가..
상대로는 부족함 없는 듯 싶군
그럼 시작할까
전쟁을!
좋군..
사왕진안邪王眞眼 발동!
필드 전개!
봉왕봉진원封王封陣円
마법승인
마법력 개방
터져라 리얼
케르빔의 영창
사방으로 터져라 시놉스!
세라핌의 강림
배니시멘트 디스 월드!
피지컬 링케이지!
느닷없이 굉장한 능력을 보여주는구나
역시 천사인 값은 하는군
네겐 기분 나쁜 예감이 들어
그러니 없앤다
그럼, 어둠의 문이여
개방되는 창을 해방하라
갑자기 궁극마법을?!
종말로 이끌거라!
슈발츠 아셴푸틀!
돌카누스 실드!
즉석으로 만든 실드라고는 해도, 이 위력
과연 사왕진안邪王眞眼의 타천사
이 소피아도 진심을 다해야 하려나?
쓸데없는 짓을..
공교롭게도, 나는 마법마왕소녀니까
평범히 귀엽기만 한 마법소녀와는 달라
1000의 포탄을, 넌 얼마나 피할 수 있으려나?
실드 전개!
마봉염섬파魔鳳炎閃波!
방심이 가장 큰 적이지
마리오네트?!
인피니트 시스템 가동!
붉디 붉은 홍련의 불꽃이여
어둠으로 뒤덮여 암흑의 불꽃이 되어라
어둠으로 뒤덥혀 암흑의 불꽃이 되어라
/영창마법?
심연의 어둠에 매장되어라!
신흑염포神黑炎砲
공중 방어!
시치미야
어이, 시치미야!
용자잖아?
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
정말, 안 된단다
다른 학교 학생이면서
멋대로 들어오면 어떻게 하니..
죄송합니다
설명하지
시치미야 사토네는
내가 중1때에 함께 지내던 소녀로
뭘 숨기랴..
내가 중2병을 가지게 된 원인이다
시치미야가 쓰는 말이나
언제나 무언가와 싸우는 그 모습이
멋지다고 생각했고
시치미야를 따라했다
참고로 다크 플레임 마스터도
어둠의 불길에 휩싸여 죽어라! 도
시치미야를 따라한 것이다
굉장해!
용자의 아지트냐?
유우타, 그 녀석은 위험
떨어져!
더 할 셈?
칠흑의 타천사!
아무래도 릿카를 천사라고
중2병적으로 판단한 시치미야는
교복으로 이 학교를 알아내고
만나러 온 듯 싶다
설마 아직도 걸려있을 줄이야..
기고만장 하지 말라는 겁니Death
다음엔 반드시 죽이겠어
하지 마!
미안하지만 오늘은 먼저 갈게
응?!
나나 쌤이 얠 데려다 주래
그럼 재회를 축하하며
사후 세계의 술잔을 기울이자!
가까워?!
그래그래, 주스로
그럼..
너, 정말 안 변했구나
설마 아직도 기관의 추격대가 있었다니..
조심하는 편이 좋을 거야
자
오오!
자, 마시자!
분명히 말하지만, 나는 이런 거 졸업했어
졸업?
그래
그럼 드디어 레벨 7에서 레벨 8의 용자로?
틀려!
진짜로 그만뒀다고
어둠의 불길도, 다크 플레임 마스터도!
왠지 강렬한 데자뷰가 느껴지네
용자..
설마 천사의 눈을 본 탓에..
아냐!
지금의 나는 용자고 뭐고 아무것도 아냐
단순히 평범한 고등학교 2학년이라고!
용자가?!
아니, 용자라는 말은
이미 3년 넘게 들어본 적 없어
그런가..
그건 재미없는 일이네
재미없다고? 뭐가?
재미없으니까 재미없는 거라고!
세계는 이렇게나 넓은데!
그게 무슨 말이냐
됐으니까 집에 가자
그런데, 집은 어디냐?
음, 그게..
이거 타고 가?
응
여기서 내려?
이 다리를 건너?
응!
그런데, 여긴..
너, 우리 집 위에 살잖아
에?
그럼 문패에 달려있던 '토가시'는 용자였어?
용자라고 하지 마
설마 사왕진안邪王眞眼과
같이 살고 있어?
어떻게 아는 거야!
붉디 붉은 홍련의 불꽃이여
어둠으로 뒤덥혀 암흑의 불꽃이 되어라
심연의 어둠에 매장되어라!
심흑염포深黑炎砲
사왕진안邪王眞眼 궁극마법
퍼거토리얼 패셔네이션
음, 어떻게 하면 돼?
퍼거토리얼 패셔네이션은
사왕진안邪王眞眼의 8오의 중 하나로
최강의 공격
가장마법마왕소녀인 너로서는
막을 수가 없지
그, 그렇구나
그럼..
으와아!
오, 마스터 굉장합니Death
안 굉장해
정말..그게 어딜 봐서 마법소녀야
그저 전투소녀잖아
뭐, 뭔가요
애초에 마법은 사람을 행복하게 하는 거잖아?
마법을 관리하는 성령은
본래 굉장히 순수한 마음을 가지고 있어
그러니 힘에 의지해서 쓰려 하지 말고..
메모 메모
모리사마야, 잘 아네?
적을 알 수 있는 참고가 돼
메모해주자
잠깐, 메모하지 마!
그런데 왜 마법소녀?
저건 비밀조직의 아지트
오오!
커다란 공성입니다
수상합니Death, 수상합니Death
시치미야?
응
시치미야, 시치미야..
누구더라?
토가시의 옛 친구였던 모양인데
갑자기 릿카랑 싸우기 시작했어
옛날..
혹시 전 여친?
그럴리가~
아니, 수상해
다른 학교인데 갑자기 들어오더니
토가시와 함께 돌아갔잖아?
뭔가 있어
뭔가라니?
수라장! 3각 관계!
모리사마, 너 다운 생각이네
따, 딱히 그런 건 아니지만..
그보다 모리사마라고 하지 마
잘 모르겠지만
분명 그렇게는 되지 않을 거라 생각해
사왕진안邪王眞眼에 걸고
마왕에게 굴복할 수는 없다!
Death!
사토네 언니?
뭐하는 자냐
쿠즈하야, 쿠즈하
잊었냐?
쿠즈하!
쿠즈하~
말도 안 돼, 벌써 이렇게나 큰 거니?
3년 만에 본 거잖아
언니는 딱히 달라지지 않았네?
완전 놀라워
이대로라면 마계 무절지벌레 수준으로 커지겠네
무절지?
유우타!
방금 돌아왔다
제4 경..
설마 이렇게 쉽게 침입을 허용하다니..
이 정도의 결계로
나를 막을 수 있을 거라 생각했어?
나의 마법을 얕보면 안 된다고?
날뛰지 마
왜 나한테만?
릿카, 얼른 가방 놓고 와
오늘은 시치미야의 부모님이
일 때문에 늦게 오신다니까
여기서 저녁 먹고 갈 거야
괜잖지?
싫다면 여기서 누가 상급마법소녀인지
정해도 돼
그러지 마
용자, 강하네
정말, 너는..
사토네 언니,
그 때는 언제나 오빠랑 같이 있었지?
윤회회로를 찾기 위해서는
용자의 힘이 필요했거든
하지만 용자의 거점이
이런 곳에 있었을 줄이야..
너, 우리집 여긴지 몰랐던가?
용자가, 설령 같은 편이라도
알려줄 수 없다고 했었으니까
나는 몇 번이나 미행했지만
맞아, 그랬었지
아침에 나갈 때에 항상 오빠가 주의를 줬어
미행당하지 않는 지 주의하라고
그런데, 사왕진안邪王眞眼은 어째서 여기에?
적에게 말할 필요 없다
야
릿카 언니는 원래 윗집에 살고 있었어
하지만 실수로 인해 살 곳이 없어져서..
에?!
현세에 거점이 없어서 떠돌고 있구나
굉장하잖아!
어, 어둠의 자라면 당연
애초에 이 세계에서는 존재하지 않는 시간도 많아
오늘날 이곳에 머무는 것도
어디까지나 유우타와의 계약이 있으니까
일시적인 것 뿐이다
얹혀사는 주제에 내려다보기냐?
계약이라니?
사왕진안邪王眞眼에 의한 계약
오랜 세월을 뛰어넘어 맺어져있지
그래?
아니, 계약이랄까..
이 두 사람, 사귀고 있어
쿠즈하!
어, 어디까지나 계약
사, 사귄다는 일반적인 게 아니라..
맞아!
그리고 애초에 쿠즈하는..
용자, 잘 됐네!
그러니까, 가까워!
함께 여행하는 파트너가 생긴 거잖아?
게다가 최강의 사왕진안邪王眞眼!
알겠어, 알겠으니까 떨어져
사왕진안邪王眞眼!
뭐, 뭐냐
용자와는 뭘 목표로 하고 있어?
그 목적은?
애초의 목적은 불가시 경계선의 발견
그것은 우리 둘의 힘으로 이뤄냈다
그러므로 지금은 유우타 안에 있는
암염룡暗炎龍을 깨우는 것이 목적
암염룡暗炎龍?
나는 필요로 한 적 없는데
있어
네 스피리츠 소울은 그걸 원하고 있어
너 말이다
암염룡暗炎龍인가..
그렇구나
응원할게, 사왕진안邪王眞眼
용자, 슬슬 돌아갈게
응? 벌써?
응, 소피아는 천사와의 싸움에 대비해야 하니까
그게 무슨 소리냐
용자
야, 어이! 시치미야!
어이, 잠깐
맛있었어, 고마워
쿠즈하한테도 전해줘
너 말이다
이제 고등학생이니까 너무 들러붙지 마
왜?
코 꾹, 항상 했었잖아
아무튼 금지야!
그럼..
그랬네..
응?
바이바이도, 잘 가, 도 말한 적 없구나
응
전학 갈 때에도
결국 아무 말도 없이 사라지고..
그런게, 그건 이별이니까..
이별의 말을 입에 담으면
그 순간, 그건 이별이 되어버려
그런거냐?
나와 용자는 세계의 어딘가에 있는 한
결코 이별이 아니야
입에 담지 않는 한, 이별이 아니라고
그게 세계의 이치, 연관천칙連關天則이야
넌 변함없구나
나는 미래영겁 변하지 않을 거야!
이렇게,
나는 시치미야 사토네와 재회했다
옛날부터 해왔던 버릇이야
걔한테 있어서는 인사일 뿐이라고
코가?
그래, 코가
코가..
알겠어
그럼 계약을 맺을게
이제 너 이외의 여자애와는 가까이 안 할게
정말로?
그래
그리고 앞으로 기다리고 있을
새로운 성가신 예감에 불안을 느끼면서도
릿카와 한 걸음 더 가까이 다가갔다는 기쁨에
무심코 잠기고 말았다
~ 배니시멘트 디스 월드 ~
Vocal by. Black Raison detre
芽吹いた闇夜が ハランへと爬行
눈뜨는 어두운 밤이 파란으로 기어가
わくわくするねぇ
두근두근 거려
七つの音 永劫より放たれて
7개의 소리, 영겁의 시간에서 퍼져나가
どきどきするねぇ
콩닥콩닥 거려
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
마퇴의 낙인이 암초에 번뜩이고
まだつづけるきなの?
아직도 더 할 셈이야?
愛の攝理に 極光瞬く
사랑의 섭리에 극광이 반짝이지
もう止めなさい…。
이제 좀 그만해
僕らは一つになり 天を翔て
우리는 하나가 되어 하늘로 날아올라
誇りを叫び散る花火のようだ
긍지를 외치며 흩어지는 불꽃놀이와도 같아
輝かがやきは刹那に…爆ぜた!!
반짝임은 찰나에…터져!!
道化は正義のタテガミを奔らせて
광대는 정의의 갈기를 달리게 하고
愚者は月影に虛妄を抱く
어리석은 자는 월영으로 허망을 안아
現實世界が僕らを
현실세계가 우리를
追いつめるために存在あるならば
몰아넣기 위해 존재한있다면
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
하다못해 헛되이 죽지 않는 바보로 있고 싶어
れいきする魂で吼えた---…
들뜨는 혼으로 고함질러---…
Van!shment Th!s World!!
배니시멘트 디스 월드!!
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「더치페이로 족발..이라고?」